让你见识一下布里格斯流的作风
布里格斯流？
没错
过来帮忙 炼金术师
哥哥
还有你
等等 我们是…
「受到威胁被迫帮忙的」
这样就没话说了吧
这家伙是？
我们的好朋友
好 来帮忙
快点 别洒了
巴卡尼亚 8号门
是
突击
把它推进升降机
好麻烦…
推 快推
好 能行
炮身 向右转
是 长官
迈尔斯 送它走
是
好 成了
这里…是哪
趁现在 快
好
那 然后呢
要怎么把它扔出门去
（唔…好臭…）
让开 红豆丁
喂 再一发
没弹药了
那就这样
好痛
好
这是寒冷地带专用的混合燃料
在超低温下也能正常汽化
汽化热能在瞬间降低体温
再加上这暴雪
连脑浆都会马上结冰
好冷
身体…动不了
好…麻烦
就在那冬眠到春天吧 笨蛋
巴卡尼亚 把他们带走
是
等等 为什么
我们不是帮忙了吗
「被迫帮忙」
这样对你们比较好吧
而且 在查明那怪物是什么之前
你们都别想逃 做好心理准备吧
啊…好冷
咔啷？
早 哥哥
是了
哟 睡得好吗
睡是睡了
听说你保护了我们的同伴
谢了
100先士
这不是谢礼吗
请问 有什么进展吗
先遣队去调查那个大洞了
差不多快回来了吧
还有 迈尔斯少校去了医院
医院？
去看望和斯卡交手而受伤的军人
斯卡来北方了？
哦 在这
起来了
昨天谢谢了
同伴捡回一条命
你们还真团结啊 真为同伴着想
我们布里格斯兵可是一条心
救了我们的同伴 你们也是同伴了
那就赶快把同伴从这里…
这个没得商量
的确是一条心…
事故现场似乎没发现斯卡的尸体
有可能潜伏在附近
嗯
唉唉
这当口除了黑白猫还得找斯卡啊
明白了
斯卡的事就交给我们
你好好休养吧
等等
你们别出头
伊修瓦尔人是我的猎物
不好意思
布里格斯兵可没软弱到听任杀人魔在此横行
这里的规矩是弱肉强食
稍一大意就会没命 懂了吗
敢说大话 当心一辈子出不了院
你的事由布里格斯支部负责
给我老实点
伊修瓦尔人果然有意思
金布利 没事吧
您来得还真快 雷文中将
听到消息我就直冲过来了
担心得不得了
您担心的 是这个吧
很好
那么 有工作
不过 我这副样子您也看到了
我带了会用炼金术的医生来
而且还有石头
马上就能痊愈
炼丹术还真难啊
特别是这个「龙脉」真是搞不懂
就是大地的气
大地的气？
简单说就是从山顶喷出以后再进入地下
滋润土地的力量
也可以说是大地中流淌的力量之河流
理解这力量的流向和出入口加以运用…
这方法能应用在万物之上哦
万物 这么说人体也行？
对
比方说 腰
脚…
或者 这里
按住脖子 为何眼睛会受到冲击
马尔科先生 你可要保重身体啊
你体内各处力量的流动都不顺畅哦
原…原来如此
这就是远程炼成的原理啊
炼金术不用龙脉的吧
嗯 我们用的是地壳运动的能量
地震或火山活动会在地底释放出巨大能量
本国的炼金术就是使用这种能量
但是 不对
来到这国家以后我就觉得怪怪的
在中央市的地下就十分清楚
脚下流淌的这股力量
比起地壳运动的能量
更像是 许多人在蠢蠢欲动
洞很大
小规模的军队都可以通过了
而且还沿着平缓的曲线一直延伸下去
但完全没有人的气息
放马下去
是
还有 把他们带过来
好厉害
真是好大哦
居然完全没有发现这样的东西
在我眼皮底下入侵进来
以前没人侵入过这里么
从我就任以来就没有过
不过20年前左右
严冬里发生了山岳警备兵遇袭事件
听说有个谜一般女人在一个月间
持续不断地夺取食物和装备
我在严冬里的布里格斯山独自生存了一个月哦！
肯定是她
差不多了吧
下马
哎？
好了
在这里不用担心外人
把你们知道的都告诉我吧
这次要全部说出来
不要再遮遮掩掩了
问你们那怪物的事时
你不是说 要我谅解吗
也就是说你相信我能谅解
那种情况下被我杀掉也不奇怪
但你却那样说了
即便付出自己的生命也要保护的东西
比如 人质
不需要谎言 欺骗和遮掩
说出实话来
请您助我一臂之力
贤者之石 人造人
金·布拉德雷
被称为父亲的男人
军部高层的黑幕
还有就是人质了
青梅竹马的机械铠技师和玛斯坦的部下
我们常和东方司令部进行联合演习
所以认识霍克艾和哈勃克
失去他们太可惜了
真该想个办法
那个…玛斯坦上校呢
那个无所谓
还不如快点失足 少个对手我还清净
问题是今后该怎么办
这个地道 你们炼金术师怎么看
这个通道估计不是德拉克马国挖过来的
我这只是猜测而已
这个通道应该是挖成一个巨大的圆形的
圆？
在炼金术中
圆是掌管力量循环的重要因素
还有就是方程式…
法尔曼少尉
国内有什么比较大的流血事件你知道么
流血？
那怎么了…
1558年7月的利比艾尔事变
利比艾尔
1661年10月的卡梅隆内乱
1799年2月的索布曼事件
地点是菲思克
1811年3月的威尔兹利事件
1835年10月的第一次南部边境战
是在现今南区市的西北方
1911年5月开始
在福特赛特南边发生的第二次南部边境战
西方的本德尔顿呢？
与邻国克雷塔发生战事死了不少士兵
然后1914年雷奥尔暴动
死了很多人
喂
暴动？怎么回事？
我揭穿雷奥尔的假教主之后
马上就报告东方司令部了啊
是中央军
他们突然跑来 把东方军一脚踢开
然后雷奥尔就变得一团糟了
怎么会 可恶
继续吧 钢仔
我知道
这样把各地连起来
怎么会这样
跟第五研究所地下的炼成阵一模一样啊
使用人命的贤者之石炼成阵吗
用这样巨大的阵炼成贤者之石的话
得牺牲多少人命啊
我问过恩维是不是要用这个国家来制作贤者之石
当时他笑着说「可惜 思路不错」
以前我跟爱德华君说过
「你一定能够察觉到隐藏在真相背后的真相」
真相就是贤者之石的材料是活人
真相的背后说的是幕后操纵者的存在
真相背后的真相就是使用整个国家来炼成贤者之石
但是这还没完
最终他们到底要干什么
包括你在寻找的长生不老之法
所以不可以对贤者之石心存渴望
结合我的知识和你的炼丹术知识
一定要解明这本研究书
好
最早的是在1558年
亚美斯特利斯刚刚建国之后
没有宣战
就对当时的邻国利比艾尔发动了战争
啊 等一下
这是
所有事件都跟军队有关联
哎？
政变 内乱 还有雷奥尔也是
中央军出动将事件搞大
从建国之初就…
我国起初是个领土很小的国家
后来兼并周边的小国才逐渐扩大
就是为了画出这个圆？
他们不是要利用这个国家干什么
而是为了干什么而建立了这个国家
建立了我国…
那修兹先生…
嗯 在被杀之前他在看贤者之石的炼成阵
而且他在军法会议所工作
调查军队事件很方便
所以他最早发现这个国家有问题
军队的走狗 国家炼金术师啊
你知道这个国家在干什么吗
你以为现在的繁荣是靠自己的力量达成的吗
如果知道 你就应该能明白我的做法
真是不爽
从这个来看 之后要见血的
就只剩我布里格斯周边了啊
中央市的那些家伙
想对我的城堡做什么
阁下
请您立即回去
中央市的雷文中将来访
完全不给我们思考的时间吗
阿姆斯特朗少将
我有事想拜托你
能不能给雷文中将下个套
雷文中将阁下
抱歉让您久等了
不必介意
是我突然来访冒昧了
阿姆斯特朗少将马上就回来
这边请
啊 对了
我还带了客人来
迈尔斯少校
你能否带他参观一下城塞内部
请多关照 迈尔斯少校
温莉的苹果派
我之前说过 如果恢复了身体一定要吃
但现在好像顾不上考虑这些了
不用担心 肯定让你吃个饱的
等回复原来的身体
把想对这个国家为所欲为的人都收拾掉之后
嗯
事务缠身实在抱歉 阁下
我们受到了敌人的袭击
袭击？
虽然勉强将其击退
但那实在是个怪物
怪物是指…
就是怎么杀都杀不死
哦 这还真是
我认为可能是德拉克马的生物兵器
但是艾尔利克兄弟却…
钢之炼金术师和他弟弟碰巧在我这里
关于怪物他们好像知道点什么
但什么都不肯说
总统直属的国家炼金术师
若是德拉克马的奸细 那问题就大了
所以我把他们关起来了
需要提审么？
嗯 这个嘛
他们什么都没说吧
是啊
来此的目的也说是为了生体炼成的研究什么的
说得含糊不清 真是可疑到了极点
进行拷问也许能招出点什么来
但我毕竟女流之辈
要折磨那么小的孩子
实在是心痛 于心不忍
真敢说
明明是铁石心肠的女王大人
人称难攻不落的布里格斯北壁的你也对小孩子没辙啊
我这把年纪 本来有一两个孩子也不奇怪了
然而总是错过时机
说什么呢
只要你有心 还怕嫁不出去吗
哪里哪里
岁月真是不饶人啊
我很害怕变老
那个德拉克马生物兵器的身体真是好啊
不死之身 简直让人梦寐以求啊
如果我说梦想就快实现了呢
我说少将
你对完全不死的军团有兴趣么
上钩了
力量决定一切 这就是弱肉强食
如果不想被此束缚 就需要更强大的力量
因为总有需要力量来对抗力量的瞬间
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第36集 家族的肖像
男人下定决心 踏上旅途